藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐渴望與從不窮
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰
有善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三和
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯，隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐撲與藏不放
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚因你讓我到處去撲
我好唔知我做錯啲乜嘢
錯
就因為我有個出軌嘅阿媽
錯呢，就因為…
你啊，爹哋，有個出軌嘅老婆啊
你啊，唔好話我唔理佢喇
金鋪連海都跳埋喇，都唔知點算好啊
以後
哎吔
諗下先
佢冇腦㗎喎
佢會唔會以為我因為佢跳海
噉又嚟腎㗎吓？
哎吔，咪喇
遠遠…唔好，唔好啊
唔好開我啊
死咯，我裝冇事吖嘛吓，唔好啊
你企咁高做咩唧？
你落返嚟先啦，我抹緊窗啊
抹窗？
你冇嘢嗱？
我琴晚瞓得好好，今朝好精神
嗱，你有咩事呢，唔緊要嘅
你開心見誠同我講
千祈唔好等喺我身度
我真係冇嘢啊
你起身啦，噉我可以…
我幫你煮啲早餐
有日式、中式、美式、法式同埋英式
你鍾意食乜嘢啊？
乜嘢…我聽到，什麼法式、美式啊
一朝早都有啲咁挑逗性嘅説話㗎吓？
你都起身啦，噉我幫你換牀單，你…
你有冇衫要洗？
唔使…
都話叫你得閒呢，坐喺度睇下電視
探下世界喇，使乜做埋啲垃圾嘢唧？
Francis，你唔鍾意咩？
佢唔鍾意，我鍾意，嗱，我間房呢
又有牀單換啦，又有衫洗啦
如果你好彩嘅説話
仲揾到啲窗嚟到抹𠻹
點解又激嬲佢啊？
佢唔開心佢又出街揾嘢做啊
到時你又捉住我啊，墮橋喇…
噉樣樣啊，而家佢喺度幾好，你又好
我又好，香港好，中國好，大家都好
你同我off啊
你唔好當佢係妹仔噉樣使𠻹啊
你哋都唔食嘢？
跟住遲到呀？
喂
點解暈暈地𠺢嘛？
係咪尋晚海邊吹風吹得緊要呢，就係呀？
你有冇發燒啊？
唔得㗎，演員你…
你探熱呢，而家要探究竟，底你先知㗎，你…
喂
聽講啊，琴日喺海度撈返上嚟嗰個係我嚟嘅
有咩頭暈身㷫啊，都應該係我啦
係咪啊？
遲到喇，返工，喂，行入，唔好立跪低
你都話發燒發到你噉嘅樣喇喎
我話畀你聽啊，今晚要四個鐘頭OK啊
如果唔係呢，唔使旨意走啊
你要我陪？
你咪直接講囖，我陪你
使乜講埋晒啲反話𠻺嗎你？
appointment today？
講兩句英文啦
唧唧嘎嘎噉點做receptionist吖？
阿婆，嘿，出去幫佢，好𡅅，喂
娛樂天，埋嚟
趕㗎，四眼錢畀返我嗄
Miss Maud，Miss Maud，唔掂啊，噉…
噉唔得啊…
Miss Mo
點樣先會㗎？
Thank you
Miss Mo，你簡直係我偶像
連法文都可以講到甩甩聲嘅
好犀利喎，講咗成兩個鐘頭
噉嘅大project啊
叫我哋告政府啊
定係畀個樓盤我哋做契啊？
又唔係大project，佢呢
就有個紅酒嘅代理權
嗰份contract呢
想我哋幫佢搞掂
不過要兩日之內完成㗎喇
但係傾咗兩粒鐘喎，係…
係咁多嗱？
噉…噉佢講法文吖嘛，我講英文吖嘛
噉大家講下…
噉我淨係understand咁多㗎咋
你唔識，你同人講國際語言吖嘛
你唔識你咪同佢講囖，嘿，法國佬
好笑咩？
邊個笑呢
就搞掂嗰份contract
哎吔
點算啊…
點解我做咗大部份男人都會做錯嘅事呢？
梗係啦，你心理啊生理結構呢
都係100個percent嘅男人嚟𠺢嘛
梗係會做錯㗎啦，你唔使驚喎，我…
我負責晒…
我負責晒吓？
思琪呀，呢啲嘢呢
唔可以淨係怪女人㗎
你男人都有happy𠺢嘛
係啊，仙姑
呢啲嘢你都可以喺公開場合噉講㗎
我撐硬你㗎，只要佢繼續出糧畀我
得㗎喇，啱喇…
你哋全世界都幫住佢𠺢嘛
噉咪夾錢畀我啦，你知唔知啊？
加拿大嗰邊啊，話我唔交税啊
仲要罰我錢啊
交税？
你又話上次幫阿CK申請咩減税自己都執咗筆
嘩，呢封信噉樣講㗎喎
一定要法文回答
如果唔係呢，唔受理之餘呢
仲懷疑你嘅公民資格喎
James，你識法文嘎？
佢唯一一行英文係噉寫㗎
其餘我就唔識㗎喇
你話吖，又英又法喎
簡直英法聯軍亂我大中華，係咪先？
你仲好講，今次軟軟喺度嗰陣呀
兩三個鐘頭搞掂晒啲嘢
你跟我做秘書廿幾年
連一個法文都唔識
噉…噉我識誒…
台山話啊，學佬啊，福建啊
噉…開封…
仲有開封呢，噉都夠頂返條數㗎
頂返條數？
你同我頂返筆税差唔多啊
我唔理你用咩方法啊
總之你同我搞掂佢
點搞啊？
點搞…點搞喎？
鬧人哋都有𠸏，仙姑…
你真係好鬼可憐㗎，但係唔緊要
你委屈慣㗎
嘈啦你，先至唔使喊唧
自己人梗係幫返自己人㗎啦
如果唔係邊個可憐我哋啊？
幾句法文吒嘛，我早唔信喇
我哋律師樓咁多精英搞佢唔掂
總而言之呢，就係要全力以赴
做到最好
Bonjour
Madame
你話其實呢
真係要學識法文都唔係話咁難啊
你整兩支法國紅酒嚟吖
我包保我即刻吓
Chanson de Zut
Le Duc Madame
Misez
我驚你即刻肆力拼搏嘟啊
照返去做嘢嘅飲
咩？孭住個返去呀？
唔可能啊嗱
我已經查咗成個晏晝嗰啲法文字典
我一日係唔可以識太多字啊
我而家已經想死㗎喇
想死冇咁易啊
我哋又係嘅，全球總動員啊，係咪？
譯咗成個晏晝先譯得嗰兩行
大嘢要做嘅，一陣間呢，譯唔完呢
唔准返屋企
主人，法國佬，破你花褲，你唔好啊
我哋呢啲啦，呢度揾一個識得破你嘩
破你沙發等嘅人出嚟
遠遠呀？
唔使諗喇，你哋唔係呀？
我唱完歌你哋都唔拍手𠸏？
你揾次揾下第二個拍囖吓，我哋拍晒
其他人冇機會
除咗你哋之外，仲有其他人咩？
遠遠走咗之後，連啲客都走埋
我已經冇聽啲掌聲好耐喇
唔緊要，我支持你嚟，齊鼓掌
鼓掌…
老鼠啊
好嘢
好
婉婉走咗之後，連隻貓都走埋
得我間巴，仲要養呢啲老鼠
婉婉喺度就好喇乜鬼嘢都靠婉婉
你靠下自己啦
噉有得靠，梗係靠下人㗎啦
不如噉喇，揾婉婉出馬啦吓？
得
冇得傾，係啦，叫婉婉嚟救我哋啦
我哋都一間十幾口噃，係喇
叫婉婉嚟喇，唔得
婉…婉要留返喺屋…
屋企
哎吔，噉點呢？
我哋呢度都冇個人識法文嘅
查到天光都未查得完啦，唔知有唔同呢？
一返到嚟就即刻搞掂喇，佢救得咗嚟
可以救又救埋我哋，救埋Henry
幾好呢吓？
我發覺神又係你哋，鬼又係你哋嗄
當初邊個嫌啊？
婉婉靚得滯，做嘢叻得滯
要講佢離開律師樓
講佢離開House Park啊吓
而家有啲嘢能唔嚟呢
又要揾人返嚟噉點啊？
搞掂咗又趕佢走呀？
噉咪好hurt㗎喎
噉樣心理唔平衡㗎喎吓
噉咪有個掂炮掌喎，屋企，唔得啊
為咗大家，為咗Henry
打電話畀婉婉啦，唔得啊
no way啊吓
一個而家你當我冇到啝？
況且婉婉係我屋企人啊
我有責任保護佢嘅，你知嘛？
Miss Mo呀？
咩啊？
老鼠
哎吔，死啊，我…
我連嘢都睇唔到啊，盲咗
死啊
神啊，照…吧，唔好嘈啊
你細聲啲啊，你嘈醒遠咗我，殺你啊嗱
唔得，真係唔得
唔得，冇得瞓
你畀我…
你畀我眠五分鐘
我一定復活我嘅大髀畀你眠咗仲有得醒𠸏？
你做唔起，冇得瞓𠻹啊，我話畀你聽啊
你望望自己吖
你啲黑眼圈都好似街仔噉喇
街仔？
邊個啊？
國寶啊，冇仔生嗰隻啊
真係嗱？
大家好嗄
每人眠五分鐘啊
唔准…
走，執返紙筆…
你做乜喎？
我都今日都仲未瞓𠸏？
你都見啦，啲嘢都未做起，點瞓唧？
其實你噉亦點得㗎？
又唔識法文，咪話兩日啦
兩個禮拜都未記得掂啦
點解唔揾遠遠幫手唧？
咪喇，啱啱先氹掂佢返屋企啊
畀佢養下傷啦，之前啲嘢你都眼見㗎啦
我唔想又由頭嚟過啊
噉你又真係好人啊
寧願自己辛苦都唔想乞到人
噉又係啊，呢啲性格嚟㗎，冇辦法㗎
寧天下人負我，朕莫我負天下人
冇辦法啦
噉呢層我都知
如果唔係你都唔會一個人做晒畀我老表瞓覺啦
放開我啊
哎吔，佢究竟要誇到幾時先肯停㗎？
係噉，Gigi下都Gigi咗幾個字喇喎
乜我哋有咁多嘢收㗎咩吓？
喂，噉咪破我哋梁鵬記錄啊，呢次
係喇…
乜…
乜真係有個國際漢樂協會要告梁鵬嘎？
喂喂，上次Miss Mom咪搞掂㗎囖
上次嗰封假啊，呢封信係真𠺢嘛吓？
假嘅
佢哋咩假假真真啊？
你講乜嘢啊吓？
我係話啊，上次嗰封係警告梁擳
而今次呢封呢
先係真正告上法庭嘅律師信啊
噉我哋去收錢啦
唔得啊，冇得傾啊
我唔會放返軟軟出去㗎
你哋個個都自私鬼嚟嘅，唔係哩？
你係咁hea，你放佢出嚟啦吓
I know Miss Wu冇咗軟軟幫手呀？
兩棚執笠㗎喇
冇咗佢嘅幫手為Help嚟間班你老鼠四圍走啊
我哋啲發文訊告冇人搞掂喇
但係唔得啊，你今日又要佢
聽日又唔要佢，點可以嘅唧？
No
唔係，而最緊要㗎，我冇通知你哋
演員已經畀我私有化喇
哦，得喇，Miss Mo啊
唔使傾啊，冇得上訴啊
你哋做乜嘢咁嘈啊？
打牌啊，嗱，八圈啊
講明啊，冇得上訴吖嘛，係
嘿，話都冇咁快，一摸即定…
叮…呢條幾好啊
人哋聽講學英文啊，我打牌曲軟軟好啊
千祈唔好畀佢知啊吓
喂，軟軟呀？
瞓覺喇你，我哋有牌打㗎，睇下…
哎吔，我睇下，好得意啊
你哋係咪係有啲嘢瞞住我？
冇
冇…
Happy？
我去買宵夜吓，我…
你去啦，Happy，約完出到街呢
就唔好講咁多嘢喇，食多啲嘢啦吓
Go…
咩唧？
做咩唧？
呢個…字嗎？
噉唔係𠻺哩，我哋打廣東牌啊
邊有呢個…唧？
嗱，唔係噉講喎，食詐會呢
照呢個…賠算
同我哋打牌要賠60返畀我哋㗎噃，哦
60返？
好彩做戲嘅啫，啱啱係
邊個話做戲啊？
我成場都做戲㗎啦，有冇搞錯啊？
講嘢做戲啫，打牌真𠺢嘛，60返呀？
Happy？
我食緊嘢，唔好同我講嘢住吖，唔係啊
你都話食緊嘢，唔好同我講嘢咯
阿比
你有嘢瞞住我？
你點知㗎？
本來唔知吖，不過你搏命食嘢
唔肯講嘢，所以我知啦
軟軟啊
你唔識咁多嘢得唔得㗎？
話畀我知發生咩事，係咪同我有關？
你唔好逼我啦
悦子？
垃圾桶喺嗰度喎
No
你係我呢度，有咩事你都要同我講
哎吔，我又冇得好瞓
份contract未搞掂，點算呢？
Miss Maud，即係尋晚呢
真係冇話過你係咪…
你又係啊
14,000次炸我都有得畀錢啊喂
係呢，同我…
Maxi，Maxi
Merci beaucoup， Miss Maud
j'espère que nous aurons l'occasion de entrer bien ensemble la prochaine fois
好吧
佢好開心噉𠸏吓？
梗係開心啦，皮耶先生啊
話你同佢整嗰份發言合約啊
非常之滿意啊
仲話以後如果機會再同我哋合作𠻹啊
咩合約啊吓？
今朝我已經見到份合約
擠咗入我枱面㗎喇喎
唔係你琴晚擠低㗎咩？
喂，仲有一份退税信啊，嘩
寫到天花龍鳳，一流…吖
天花龍鳳發文你睇得明咩吓？
嘿，諗一諗就知道好唔好㗎啦嘛
退税信都搞掂埋？
Cleo，係咪壞咗啊？
唔係啊，人哋話呢啲叫輕肌啊
呢叫病毒，即係人感冒啊
噉使唔使帶佢去睇醫生呢？
喂…你得唔得㗎？
唔得就等阿藍返嚟啊
我…我哋收緊email咋，哦，唔使醫人
醫email咋，下嘛？
二馬，Cleo
噉邊個幫緊我哋呢？
有成18個國家嘅漢學研究中心畀料我哋
全部都係幫梁群打官司有用㗎噃
Cause I love you so
Oh
Carol，I told you not to leave me
個謎底喺度，原來真係可以…
遠遠，乜你返嚟呢度做咩啊？
你哋嚟咗，噉你可以試下我新飲品
新人，婉婉你好叻㗎，連酒你都識教呀？
今日全靠阿婉婉咋，佢肯返嚟幫我手呢
仲整埋一款咁靚嘅cocktail叫做
Pussycat，Pussycat？
婉婉呀，四杯Pussycat呀？
OK
就算以後婉婉唔喺度啊
啲客人一定會嚟
嚟飲我呢款Pussycat
以後你哋大家多啲嚟捧場啦噃
咪住先…
阿軟軟呀
你知我哋成班人搞唔掂嗰封法文信呀？
咦，係你幫郎有搞掂啲漢學資料嘎？
呢度話唔使講你嘅功勞嚟㗎啦
個個你都幫佢哋搞掂喇
而家唔使搞我啦，Off啦，你
喂，唔係講咗㗎咩？
叫你唔好做嘢𠺢嘛，留喺屋企𠺢嘛
唔係？
你係咪唔開心？我…
我令到大家唔…
唔開心？
唔係…你唔好誤會
係你拯救我哋呢班危難嘅小羔羊至真
早知係噉啊，當日我就唔畀你走啦
唔緊要
你…你哋need help時候我一定會幫你㗎
你就知我哋搞唔掂𠸏？
我有一個Needle
Needle？
Happy係我嘅Needle
你呀？
你通風報信呀你？
而家大家噉咪幾happy囖，係咪啊？
大家都happy過喇
我冇happy過噃跟我返去同我happy
遠遠唔走得啊
佢走咗邊我同佢睇住隻貓
去捉晒啲老鼠啊
但係遠遠幫緊我有手㗎喎
司機呢度水單都係陸續有嚟㗎噃，喂
一個人做三份工喎，你掂唔掂㗎？
唔緊要，我係分開做，當係兼職
噉你兼過上晝過我嘞，我哋要晏晝
我呢度夜晚吓
OK，我咩時間都唔愛
我淨係要你靈魂同肉體
如果係唔方便就唔愛靈魂，但…
喺公眾場所，你係咪想我打你啊…？
酷似極
返嚟嗱？
我嘈醒你，唔緊要，我都喺度等你
嚟吖，坐吖
點啊？
一日搞掂三件事，你攰唔攰啊？
唔攰
我仲好開心𠻹
嗱
上次噉樣樣呢
其實呢，我哋唔係話唔鍾意你啊
你千祈唔好怪我哋喎
梗係唔會
其實係我唔啱，畀咗好多麻煩你
話晒都係一家人，我點都會睇住你㗎
不過呢，你唔好畀我哋打擊到你喎
因為你真係好…perfect㗎
I know，喺呢方面我好有自信
不過
我知我有好多缺點，你知嘎？
我知我能力有限
hurt到人都唔知
不過我真係想幫你哋
所以以後有咩要幫你哋
噉我一定會出現㗎，嗯
做人為快樂之本
所以我幫人會開心
噉我以後會盡力啲，都唔使盡力㗎喇
你出少少力呢，已經唔係講少㗎喇
我好鍾意幫人
幫人係人生嘅意義
我上幫所有啲人
噉日日會有好多energy，好開心
你噉講法
我有啲眼眉條𠻹
一有發覺新喇
我要寫大字啊
邊個幫我整相機啊？
我唔夠高啊，唔夠高啊，發覺女又嚟嗱？
邊個同我寫埋封信啊？
我揾張收得相吖，我哋問幾你做下好啊
你衝咖啡啊，我哋買衫，邊有我買鞋啊？
冇人幫到我啊，冇人聽我唱歌啊
我要借支pop pop啊
一心走起，同我哋…
哦，好啊
喂…
呢個咩嚟㗎？
驢人鐘啊，一響有人要救命呀？
我都想要返個啊
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢
誠摯因你讓我到處去碰
有善説話是最佳天氣